טארט, בקצה הרחבה.
יש לו אפשרויות. בוחר ברוחאס.
איזה שער! סיום נהדר.
חייבים לומר, כריס,
בהתחשב בפתיחת העונה שלהם,
ריצ'מונד השתנתה לבלי הכר!
איזה מהפך של ריצ'מונד!
ועם השער של רוחאס, ריצ'מונד
נמצאת כעת ברצף של ארבעה ניצחונות.
- פורצה: אהבת המשחק -
הם ללא ספק חוללו מהפך
מאז שצירפו את הקפטן לשעבר
לצוות המאמנים, רייטי?
בהחלט, סימס.
וכשרואים את ריצ'מונד משחקת,
מבחינים בבירור ב"אפקט רוי קנט".
וזה מוביל אותם למשחק רבע הגמר
של הגביע האנגלי בשבת
נגד טוטנהאם הוטספר מהפרמייר ליג.
כן, שיהיה להם בהצלחה.
הורג אותי לומר את זה,
אבל טוטנהאם קבוצה מעולה.
קבוצה מדהימה.
מיד, קדימון לקראת משחק רבע הגמר
בין בורנמות' לסאות'המפטון.
רוצה ספל תה?
-כן, בבקשה.
- אל-די-אן-152: עמית בעבודה לעג לי
על אמונתי במלאכים שומרים. -
- אז הוא מעד ונפל.
צירוף מקרים? -
סוכר?
-לא, תודה.
לוקה, אתה מאמין במלאכים שומרים?
הם כמו "שומרי הגלקסיה"?
רגע, אתה עירום במטבח שלי?
אני לובש חיוך.
תתלבש!
מינה המנקה תגיע בכל רגע.
מינה. את רוצה תה?
התה יגיע עם ביסקוויטים?
אימא.
שלום, יקירתי.
עזבתי את אבא שלך.
רגע, אימא שלך המנקה?
לא.
הוא לא מקשיב לי. הוא לא מכבד אותי.
ואסתר פרל אומרת
שדרושים שניים כדי ליצור דפוס,
אבל רק אחד כדי לשנות אותו.
אני השינוי הזה.
כל הכבוד לך.
לוקה, אתה מוכן להתלבש, בבקשה?
אני אתחיל בחדר העבודה.
כן, תודה.
- ברוכים הבאים למועדון הכדורגל ריצ'מונד -
היי, לייזה. ראיתי את הפוסט שלך
באינסטגרם ביום ראשון.
השארת את אתגר דלי הקרח בחיים.
בוקר.
-היי, דרק.
בוקר נהדר, איזבל.
כן.
-היי, טד.
היי, ליאם. תמסור לאימא שלך
יום הולדת שמח ממני.
וכל מתנה שתקנה לה, תגיד לה שזה משנינו, הא?
בוקר. מה שלומכם?
-בוקר.
אתה מתקדם יפה, קולין.
ואני מתה על המנטרה החדשה שלך.
אני גבר חזק ובעל יכולות. אני לא חתיכת חרא.
אתה לא צריך את החלק השני.
-נכון.
בוקר טוב, קולין.
-היי.
היי, דוק. הסתבכת בצרות אמש?
לא משהו שארצה לדבר עליו בעבודה.
וואו, דוק. את מסתורית יותר מדיוויד בליין
קורא ספר של סו גרפטון באזור 51.
טד, תקבע פגישה כשאתה צריך לדבר.
אני מדבר כל הזמן, דוק.
תני לי ללכת לצדך למשך עשר דקות.
אחרי חמש תרצי שאשתוק.
תראו, תראו.
-בוקר, טד.
היי. תקשיבו, אני ממש בעדכם.
אני מתקשר למשאבי אנוש.
טוב, תמסור ד"ש למר פאפנסטאף.
זאת בדיחה לאנשים שנולדו
בתחילת-אמצע שנות ה-70.
ואז הם שינו את הצורה של הטורטליני...
לא יודע מה איתכם, אבל אני נרגש
לקראת משחק הגביע.
כלומר, בחייכם.
טורניר "השיגעון של מרץ" באמצע העונה
שכולל את כל הקבוצות במדינה.
כן, בבקשה.
מה יש לנו? דוויד נגד גוליית, נכון?
מבינים? רוקי נגד אפולו.
סטיב ווייבה נגד בילי מיטשל.
יש לך עוד אחד, המאמן?
-"פרל ג'אם" נגד חברת "טיקטמאסטר".
קרב קלאסי של אמנות נגד מסחר. כן.
אבל יש לי שאלה.
האם קבוצה שלא בפרמייר ליג, כמונו,
זכתה אי פעם בגביע?
שמונה פעמים.
-שמונה פעמים. באמת?
לא ב-40 השנים האחרונות.
מה יש לנו כאן?
אוי, לא. חזרת למצב משרד נייד, הא?
כן, אבל זה לא מפריע.
אני ארחי פרחי באופיי.
אני מבין את זה, כן.
המאמן, מה זה ארחי פרחי?
נווד.
מה הבעיה שלך, לעזאזל?
-כלום.
ג'יין ואני חזרנו.
חדשות נפלאות.
-כמה נחמד.
פנטסטי.
-תראו אתכם.
אתה באמת חושב שזה רעיון טוב?
חרא. שתי שיחות שלא נענו ממנה.
אני כבר חוזר.
אני רוצה לכנס ישיבת חירום
של כלבי היהלומים.
כלבי היהלומים, תתאספו.
רוי, אתה רוצה לשבת איתנו?
-לא.
בסדר. כן, תסגור.
הוא נראה קצת...
תעבור דרך כאן. זה בסדר. אני מחזיק אותך.
אתה רוצה...
כמו ב"דיוק'ס קורעים את האזרד (סכנה)",
כאן בטח קוראים לזה
"הרוזנים קורעים את ריסק (סיכון)."
תלך מסביב.
-כן. תוציא את הרגליים קודם.
אתה רוצה לקפוץ פנימה?
כבר היית כאן אילו היית הולך מסביב.
מוכן? הנה זה בא.
-אני אשאר כאן.
בסדר. רעיון טוב. כנראה הכי טוב.
טוב. היגיבוטומס, אתה כינסת את הישיבה,
תתחיל לנבוח.
אני לא בטוח שבריא לג'יין ולבירד
להישאר יחד.
ואני מעט מאוכזב מכך
שאיש מכם לא גיבה אותי כשאמרתי את זה.
בסדר. מותח ביקורת עלינו.
אני מעריך את זה ומבין אותך, אבל...
להגנתי, אני יודע למה לא אמרתי דבר.
למה?
-כי אף פעם אסור להגיד דבר.
למדתי את זה בדרך הקשה.
אחד מחברי הילדות הטובים שלי
היה אחד ששמו מרקוס ג'יררד.
הוא יצא עם אותה הנערה מבי"ס יסודי
ועד לקולג', כל הזמן הזה.
והיא הייתה די מגעילה לפעמים,
אם להיות כן, מבינים?
אין טעם להתחיל לשקר עכשיו.
ואמרתי לו מה דעתי. אמרתי לו את זה.
והוא לא היה מרוצה במיוחד, בסדר?
זה היה נאום השושבין האחרון שלי.
כלומר, כן...
אני מנסה לתמוך למראית עין בכל קשר
מאחר שאבי חיבל באחד הקשרים הראשונים שלי.
בכיתה ג' הוא הושיב אותי
ואת חברתי לכיתה נדיה שוקומוס
בסלון ואמר שלדעתו שנינו
מסוגלים למצוא מישהו טוב יותר.
היא שמעה בקולו.
בנאדם, זה מלוא הכף של מרק אמת.
כן. אני יודע.
היגינס, אני חושב שזה רעיון גרוע
להתערב בעניינים של אחרים, מבין?
בסדר, אני מבין.
אז אפילו שזאת ישיבה לא רשמית
מאחר שבירד לא כאן,
בואו נסיים את הישיבה של כלבי היהלומים.
נביחות מטופשות אומרות שזה הסתיים, נכון?
כן, אדוני. ברוך שובך.
אוי, אוי. זה היה מיוחד.
-מה קרה?
השותפה לדירה של ג'יין התחרפנה עליה.
זרקה אותה מהבית.
-אוי, לא.
אז עכשיו היא עוברת לגור איתי.
זה טוב.
חדשות נפלאות. ברכותיי.
תודה, חבר'ה.
תרימו ראש, בחורים.
בחייך, קולין. חתיכת אידיוט.
קולין, אתה נוטה אחורה מדי.
ראש למטה, בעיטה חזקה.
אני גבר חזק ובעל יכולות.
תודה, רוי.
במברקטץ', מסירה מעולה,
אבל היא לא שווה כלום אם היא צפויה.
כל מי שנמצא ברחבה, כשהכדור נבעט
אתם עוקבים אחריו.
כן, מריחים את זה, בחורים?
זה אפקט רוי קנט.
רוי קנט! רוי קנט!
-רוי קנט!
יש משהו בשבילי, המאמן?
טוב, בואו נתרגל את זה שוב.
רוי. אתה יודע שמשלמים לך
לאמן את כל הקבוצה, נכון?
לא, זה בסדר.
תוריד ארבעה אחוזים מהמשכורת שלי.
טד!
-אתם שומעים את זה?
היי!
יש לך תוכניות לארוחת הצהריים?
למען האמת, כן, יש לי.
המאמן בירד ואני מחליפים כריכים סודיים
פעם בשבועיים בשישי.
אני מכין כריך...
-לא אכפת לי, טד.
אתה בא לארוחת צהריים איתי ועם אימא שלי.
בסדר. נשמע נהדר.
ספוילר. הכנתי לך
כריך בייקון, חסה ועגבנייה.
גם אני.
-מה?
"קראון ואנקור" בשעה שתיים.
בסדר.
אני מצפה בקוצר רוח לסעוד איתך, טד.
היי, אימא של רבקה.
בחורים, תגידו היי.
שלום, בחורים.
ושמי לא אימא של רבקה, שמי דברה.
אני בתהליך עבודה,
מאזינה נלהבת של ספרים בקלטות
ומאמינה בכל לבי שאם מקבלים לימונים בחיים
צריך להכין מהם מוחיטו לימון-לבנדר.
אימא!
נעים להכיר, דברה.
אני אוהב להכיר אימהות של אנשים.
זה כמו לקרוא מדריך למשתמש
שמסביר למה הם משוגעים.
קדימה!
אגב, מה שלום גברת בירד?
מאמינה בקיואנון.
-כן.
- "כדורגל נגד האויב"
סיימון קופר -
שים לב, המאמן.
-תודה.
אין חזרת (גם צנון-סוס)?
-חשבתי שאתה אלרגי.
לסוסים ולצנונים.
אני מצטער.
היי, חבר'ה.
-היי.
טד, תוכל להחזיר אותנו מארוחת הצהריים?
בטח, אני אנסה.
יש לי עבודה יצירתית אחה"צ,
ואני רוצה להשתכר קצת לפני.
נשמע לי כמו רעיון מצוין.
-תודה.
שנייה אחת.
הלו?
זה הוא.
הוא בסדר?
טוב. בסדר. אני...
זה יהיה קצת קשה, כי אני בעבודה.
לא, אני עובד בלונדון.
כן, לא, זאת חתיכת נסיעה.
תשמע, מה דעתך שאתקשר לאשתי... לאימא שלו,
ואז נראה...
היא הגיעה ברגע זה?
טוב, הרי לך. המשבר נמנע.
טוב. בסדר. תיהנו. ביי.
הכול בסדר?
כן, כן.
לא, הנרי שכח לקחת ארוחת צהריים
לטיול ביה"ס.
אבל מישל שם. אז הכול בסדר.
היי, קילי.
תגיד לרוי שהוא חייב להתחיל לאמן אותי.
רגע, אתה רוצה שאני אגיד לרוי קנט מה לעשות?
זה רעיון נהדר.
-כן, הוא יאהב את זה.
כן, אני אעלה את זה באחת מהשיחות הרבות
שבהן רוי מספר לי על חייו ומתייעץ איתי.
פלשתים!
פלשתים.
-אני מבקש עזרה.
ג'יימי, לך ולרוי יש עבר.
אתם חייבים להיפגש ולדבר כמו נשים.
התכוונת ל"כמו גברים", חבר.
לא, התנהגתם כמו גברים עד כה. תראה מה קרה.
קילי, יש לך עצה לבחור הצעיר והלבוש למחצה
על איך לשכנע את רוי?
אני מסכימה.
זאת דרך מבלבלת לענות על השאלה. אני טועה?
לא, אני מסכימה עם רוי.
פשוט תסכים עם כל מה שהוא יטיח בך.
זה מוציא את הכעס מהמפרשים שלו.
שניסע?
-כן, גברתי.
טוב. דרך צלחה.
-ביי, ג'יימי.
אני לא יודע איך לדבר איתך.
אז זה עובד.
תרצה לחפש מה זה "פלשתים".
- פולר סמית' וטרנר
אייל וסטאוט -
מגיע שלב שבו מבינים שהחיים ארוכים,
וגם קצרים מאוד.
ולפעמים לא זה ולא זה.
אבל הם תמיד מה שהם, מבינים?
אז הסתכלתי לו בעיניים ואמרתי,
"פול, אני עוזבת אותך.
אני אחיה את החיים הכי טובים שלי
למשך כמה זמן שאוכל, עד שאמות.
או עד שירצחו אותי."
ואז נעמדתי, הורדתי את המים באסלה,
הרמתי את המכנסיים ויצאתי משם.
זה מדהים. מעורר השראה.
-כן.
את צריכה לתת הרצאת "טד".
לא, אני מסכים.
כן, כי כרגע את מקבלת "האזנת טד".
כן!
-לא! שטויות!
קדימה! קדימה!
ואני יכול לומר, כאחד שהתגרש לאחרונה,
העצה הכי טובה שקיבלתי
הייתה להיפרד מאנשים יפה.
כן, אני מסכימה לחלוטין.
-כן.
זה מעט שונה במקרה הזה כי אני זו שעוזבת.
ולמיטב הבנתי, אשתך עזבה אותך?
לא, זה נכון. הבדל גדול, כן.
זה נורא!
-מה זה?
את מוכנה להגיד להם
להפסיק לצעוק על הכדורגל?
כדורגל? הם צופים ב"בייק אוף" מאתמול בערב.
תסתכל על הספוג!
-זה שטויות!
תטמפרר את השוקולד, אידיוט.
אני מצטערת, תסלחו לי? המדיומית שלי מתקשרת.
היא אמרה שהיא תתקשר בדיוק כשאזדקק לה.
מדהים, הלוא כן?
כן.
-וואו.
הלו, טיש. זה יוצא מן הכלל.
טיש.
איזה צעד אמיץ עבור אישה בגילה.
היא תעבור לגור איתך?
תיקני את מכונת הפילאטיס ההיא,
ואז אוכל ללמד אותה להשתמש בה כשאבוא.
בבקשה. תשכחו את כל מה שהיא אמרה.
הם עושים את זה בכל שנתיים.
אבא מרגיז אותה, ואז היא עוזבת אותו.
ואז הם "ממשיכים הלאה".
אז הוא קונה לה מתנה יקרה עם מודעות סביבתית
והם חוזרים זה לזה בתוך שבוע.
אבל היא תשלם את החשבון,
אז תיהנו מהארוחה בחינם.
טוב, אולי זה שונה הפעם, מבינה?
אנשים יכולים להשתנות.
ישנם כאלה. לא היא.
"עוגה קטנה ומסכנה
תחתית רטובה
עוגה קטנה ומסכנה
תחתית רטובה..."
- שישי כריך הפתעה שמח! -
היי. בדיוק חשבתי עלייך.
על מה חשבת?
שאם תעזבי אותי שוב אני אקפוץ מצוק.
ואני אשכב על הקרקעית כדי שתוכל לנחות עליי.
ג'יין כאב.
אני הולכת ל"קפה סולו" לפגוש את פין לקפה.
מגניב.
מי זה פין?
חבר ותיק מהאוניברסיטה. דוגמן התחתונים.
הוא רוצה לעבור על צילומים שהוא עשה.
ניפגש אח"כ. ביי.
איש גדול, רוי קנט.
-לא.
בחייך. למה אתה לא מאמן אותי?
כי לא מגיע לך.
אתה צודק. לא מגיע לי.
והמשחק שלך משעמם וקונפורמיסטי.
זה נכון. אני אכן משחק
בצורה משעממת וקונפורמיסטיתואית.
ואתה מכוער.
אתה בחור מכוער מאוד.
עם שיער גרוע.
תגיד את זה.
אני...
-כן?
אני בחור מכוער מאוד...
עם שיער שאולי יכול להיות מעט...
עם שיער גרוע, בסדר.
תודה. נהניתי מזה.
חתיכת אידיוט!
-כן, זה מה שאתה, אבל גם אתה.
אני מנסה לתקשר.
אתה לא מסוגל לתקשר עם ג'ף ברידג'ס המזוין.
היי, היי! מה קורה כאן? מה קרה?
האיש מסרב לאמן אותי.
הוא מסרב להפסיק להיות אידיוט.
רוי, לא תאהב את זה.
אבל כרגע ג'יימי הוא זה שמפגין בגרות.
נכון. אני סופר בוגר,
חתיכת תינוק מגודל, טיפש ושעיר.
הוא רק רוצה ללמוד ממך.
אם אתה יודע איך לשפר אותי, אני רוצה לשמוע.
רואה?
בסדר. אומר לך מה הבעיה שלך.
טוב, הנה זה בא.
אתה דפקת אותו.
טוב. תרחיב.
הפכת אותו לשחקן קבוצתי.
הכרחת אותו למסור וכל החרא,
ובכך שעשית את זה הפכת אותו לממוצע.
כי ג'יימי, עמוק בפנים, בליבה שלך,
אתה שמוק.
אז פשוט תהיה שמוק.
אנחנו צריכים שתבקיע יותר,
ואנחנו צריכים שתיכנס לראש של שחקני היריבות
ותחרפן אותם כמו שרק אתה יודע.
אז אני יכול לחזור להיות שמוק?
לא. אני אומר, לפעמים.
כשזה מתאים...
כן, תהיה שמוק.
בסדר.
איך אני אדע מתי?
אני סקרן בעצמי לגבי זה.
ניתן לך סימן.
איזה סימן?
-משהו ספציפי?
אתה תדע כשתראה את זה.
בסדר.
בסדר, זה טוב. יופי.
הבנת?
-הוא אמר שתדע כשתראה את זה.
אז...
אתה יודע, תפקח עיניים ו...
- תאמינו -
חרא טיפש ודפוק.
- לוקה החתיך: לילה טוב נשיקה -
פנויה למסיבת פיג'מות סקסית הלילה?
-כן! נתראה בלילה.
- יכולתי להמשיך עוד כמה סיבובים על בטוח. -
- אל-די-אן-152
היי בוסית -
- תודה על כך שאת אחד החלקים
הכי טובים ביום שלי. -
- את וארוחת בוקר במאבק צמוד -
- טוב, אל-די-אן-152, מספיק עם המשחקים.
תגיד לי מי אתה. -
- איזה מין מרגל אהיה
אם אגלה לך את זה. אופס! -
שלום, נקניקייה.
מתי את הולכת למשחק היום?
בשלוש. את לא באה איתי?
-לא, לא. אל תדאגי.
אני נפגשת עם לוויניה ועם מרי-אליס.
אנחנו הולכות להאזין לברנה בראון
מקריאה מתוך ספרה החדש,
"היכנסו לזירה, אבל הביאו סכין."
בסדר.
אבל חשבתי.
כשתחזרי הביתה, אשמח להכין לך
את המאכל האהוב עלייך.
פאי רועים בציפוי גבינתי.
ואז נוכל לנהל שיחה כמו שצריך. איך זה נשמע?
מושלם.
ריצ'מונד, מועדון שמעולם לא זכה בתואר חשוב
בהיסטוריה שלו,
מוצא את עצמו לפתע במרחק ניצחון אחד
מהעפלה מפתיעה לחצי גמר הגביע האנגלי
באצטדיון וומבלי.
אין כמו הגביע האנגלי, ארלו.
אלה המשחקים שאתה מספר עליהם לנכדים שלך.
- רבע גמר הגביע האנגלי
ריצ'מונד נגד טוטנהאם הוטספר -
- בנטר -
איפה קנית אותה?
מזקן תימהוני מחוץ לאצטדיון. לא רע, הא?
היריבה, טוטנהאם הוטספר,
באה לנלסון רואד בכושר שיא.
אני נשבע, אם ננצח, אני אשרוף את הפאב הזה.
אני... אפיל כיסא.
אני אתעל את ההתלהבות הזועמת שלי
בדרכים שיעזרו לקהילה.
זה ממש טוב.
טוב, הנה זה בא.
-קדימה!
חצי שעה מאחורינו,
והתוצאה עדיין כלום-כלום,
אבל זה משחק נפלא עד כה.
שתי הקבוצות במצב רוח התקפי, ארלו.
משחק גביע כהלכתו.
כן, כן. קדימה. כן, כן.
עוד מסירה לא טובה.
וחוסר התוקפנות מעורר התמיהה של טארט נמשך.
הגיע הזמן לסימן?
כן.
-טוב, בסדר.
לא חשבת במקרה על סימן טוב יותר, נכון?
לא.
בסדר. היי, ג'יימי!
ג'יימי!
קדימה!
כן.
לא רואים את זה תכופות, כריס.
במיוחד בתיאום מושלם.
אנחנו מתנצלים על שפת הסימנים הגסה.
נראה שלאסו באמת נטמע בתרבות שלנו.
בהחלט.
אוי, ברנט, זה מה שעומד לקרות, כן.
אתה תעשה עליי עברה, ואני אבקיע מכאן.
תתחפף, טארט.
היי, שופט!
- כרטיס צהוב
28, גיא ברנט -
בסדר. הנה זה בא.
זוזו אחורה, בחורים. קדימה.
מה אמרתי לך, חבר?
-חתיכת...
היי, היי!
תודה!
-תרחיק אותו!
אני שמח שהוא בקבוצה שלנו.
מה דעתך? שנבצע תרגיל?
אולי "המזחלת של לוקי" או "מונית הפוכה"?
לא צריך את זה.
השמוק הקטן יבקיע משם.
אין מצב.
זה רחוק מדי.
יש!
אתה צוחק עליי?
היי!
אתה צוחק עליי? יופי של החלטה!
יש! מה תגיד על זה, הא?
אפקט רוי קנט. זה מה שזה.
"ג'יימי טארט, דו-דו-דו
- ריצ'מונד 1, טוטנהאם 0
שער, טארט, דקה תשיעית -
ג'יימי טארט, דו-דו-דו
ג'יימי טארט!"
המחצית הראשונה מסתיימת בתוצאה מדהימה
שתהדהד ברחבי הכדורגל האנגלי.
ריצ'מונד אחת, טוטנהאם כלום.
כריס, ריצ'מונד מסוגלת להחזיק מעמד?
אני במקומם הייתי עוזב את האצטדיון,
יורד למחתרת ומעמיד פנים
שניצחנו במשחק עד נשימתי האחרונה.
- אין הודעות חדשות -
הרעש שלך חזר.
מה קורה?
אני חש מחויב להגיד לחבר משהו
שהוא לא ירצה לשמוע.
זה קשור לבירד ולג'יין?
אני רואה אותה לפעמים,
אורבת באזור מגרש החנייה.
היא להוטה מעט, אבל היא מקסימה.
כמו ריס ווית'רספון שיכורה
שמשחקת בחידון תנועות רץ.
מה זה חידון תנועות רץ?
-מה זה חידון תנועות רץ?
אני חייב לומר משהו.
בשום אופן לא.
היגינס, אף פעם אל תתערב.
זה לא עוזר ואתה רק תיענש בגלל זה.
הוריי היו צריכים להיפרד לפני שנים.
כשהיא עזבה אותו בפעם הראשונה
כשלמדתי באונ', בירכתי אותה.
אמרתי לה שהיא ראויה לחיים טובים יותר.
כעבור שבועיים הם חזרו,
והיא לא דיברה איתי במשך תשעה חודשים.
זה לא עוזר.
אני חושב שאם מישהו חשוב לך,
חייבים להמשיך לנסות.
אולי יום אחד הוא יקשיב.
אתם מדברים על בירד ועל ג'יין?
היא טיפוס קנאי, נכון?
פעם היא עקבה אחריי עד לבית
רק כדי לשאול עם בירד מזדיין עם טד.
נותרו עשר דקות,
ומאז השער המדהים של טארט
ה"ספרס" נטרלו אותו לחלוטין.
ריצ'מונד יכולים לחולל הפתעה אדירה,
אבל עליהם לשמור על קור רוח.
אתה טוב מזה, ג'יימי!
ג'יימי טארט?
המאמן? אתה בסדר?
כן, לא, אני...
אני חייב ללכת. הבטן שלי.
מה קורה?
הוא אמר שזאת הבטן שלו.
הוא לא יכול לנטוש את המשחק.
נתקלנו בזה בעבר.
נראה שלאסו... עוזב?
אני מזהה את הריצה. ככה רץ אדם
שאכל פשטידת דגים מקולקלת.
כריס, יש פשטידת דגים טובה?
מאונן! מאונן!
רגע, לאן האידיוט הולך, לעזאזל?
תהיה נחמד. הוא נראה חולה.
וה"ספרס" משווים...
חרא!
עם נגיחה אדירה של ברנט.
-אני כבר חוזרת.
בסדר.
"כלבי הציד" היו מבולבלים
וה"ספרס" ניצלו את זה.
לכל הרוחות, לאסו!
בכל פעם כשאני מתחיל לבטוח בך!
רוי, מה צריך לעשות?
-צריך שער מזוין.
מה נעשה? נכניס עוד חלוץ?
נכניס את קוקברן, נוציא את דיקסון.
נחנה את האוטובוס.
או שנזיז את סם ונשחק עם שלישייה מקדימה?
אני...
חייבים להיות אגרסיביים, נכון?
אני חושב שצריך...
ריינולדס, ווינצ'סטר, באבאטונדי,
אתם נכנסים.
היי! קולין, דני, רישאר,
אתם יוצאים.
אני?
-כן, אתה, קולין.
מה קורה כאן?
נחנה את האוטובוס!
-מה?
אף שחקן בהתקפה. תבצע.
אבל אנחנו צריכים שער!
-תחנה את האוטובוס הארור! קדימה!
תחנו את האוטובוס! תחנו את האוטובוס!
ריצ'מונד מבצעת חילוף משולש נדיר.
תחנו את האוטובוס!
-תחנו את האוטובוס!
מה קורה?
-אני שולט במצב.
נראה שצוות המאמנים בפניקה, ארלו.
זה מה שפשטידת דגים יכולה לעולל לקבוצה.
טד?
אנחנו בזמן פציעות וריצ'מונד מסתגרים בהגנה.
הם משחקים הגנתי מאוד.
-טד?
ריצ'מונד עושה טעות גדולה.
אתם האנדרדוג, אתם משחקים בבית.
לכו על ניצחון.
רגע, אסון ל"ספרס"!
-טד?
ברנט מחליק וריצ'מונד יוצאת להתקפה מתפרצת.
אוביסאנייה מוסר כדור אלכסוני מושלם לטארט.
הוא בועט!
טארט קובר את הכדור ברשת!
ריצ'מונד, באופן בלתי אפשרי, מובילה!
הו, טד.
יש!
היי, בוס. ברכות.
-כן.
איפה טד?
-אני לא יודעת.
יש לו בעיה עם הבטן. אקפוץ אליו בדרך הביתה.
נהדר. תודה.
ברכות.
-ברכות.
טוב לראות שאפקט רוי קנט חי וקיים.
שום קשר אליי. הכול בזכות נייט.
"אנחנו ריצ'מונד עד המוות.
אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים!
אנחנו ריצ'מונד עד המוות."
ברכות על ניצחון מרגש.
כן, תודה. תודה רבה.
מה קרה לטד?
-אני לא יודע.
הרעלת מזון או משהו?
זה נראה כמו אסטרטגיה שלילית להסתגר בהגנה
כשהייתם זקוקים לשער.
כן, אבל ידעתי שגם הם זקוקים לשער.
ידעתי שאם אצליח למנוע מהם מלהבקיע,
בשלב מסוים מישהו יפשל
ונוכל לנצל את זה.
מבריק!
אמרת שהוא טיפש.
מרשים עבור עוזר מאמן.
-עשיתי מה שדרוש.
אני לא סוג כלשהו של "בחור פלא".
סוג כלשהו של מה?
-"בחור פלא".
אני חושב שכוונתך ל"נער פלא", כן?
כן.
אפשר לתקן את זה בעריכה או ש...
לא, אנחנו בשידור ישיר.
טוב, יופי של עבודה של נייתן שלי,
בחור הפלא.
ואנחנו מאחלים לטד החלמה מהירה.
-כן.
תודה. כן.
-לא, תודה לך. תודה. אני אלך.
כמישהו שדואג לך, אני חושש שאתה וג'יין...
תרשה לי לשאול אותך שאלה אחת.
אתה אדם נפלא. ג'יין הופכת אותך לנפלא יותר?
טוב, תשמע, אני מתנצל.
בסדר, בסדר.
אני שומע אותך. אני מבין.
לא נדבר על זה שוב לעולם.
-לא, לא.
נתראה ביום שני.
-נתראה ביום שני. כן.
התגעגעתי לפרצוף המפוחד הזה.
גם אני התגעגעתי אלייך.
איך היה עם פין?
הוא כמו רמברנדט.
יפה להסתכל עליו, אבל עמום (גם טיפש) כל כך.
נסה את זה.
כן, הרבה יותר טוב. כן.
-כן?
לא אוליבר טוויסט מדי?
כן, אבל זאת הסטייה שלי, אז...
"אפשר לקבל עוד?"
- #המאמן-נייט, #ריצ'מונד
#בחור-הפלא -
נייט, יופי של עבודה מזוינת היום.
תודה, רוי.
ד"ר שרון.
אנחנו יוצאים לשתות. תצטרפי אלינו?
רגע, מותר לנו לדבר איתך בערב?
אם לא, אני ממש מתנצל.
על ניצחון ברבע הגמר,
אתם מקבלים אותי למשקה אחד.
נתראה אחר כך.
- טד לאסו, נייד -
תמתינו לצפצוף.
תשאירו שם, תשאירו מספר.
היי, טד, זו אני.
הדאגת אותי קצת היום. אני מקווה שאתה בסדר.
אם אתה צריך אותי, תתקשר, בבקשה.
אני בדרכי הביתה
כדי לנהל שיחה קשה עם אימא שלי,
ואני זקוקה מאוד לשיחת עידוד.
בכל מקרה...
תשמור על עצמך.
אימא!
אימא?
- נקניקייה -
"יקירתי, מצטערת שהחמצתי אותך.
אבא התנצל וקנה לי טסלה חדשה."
"אקח אותך לסיבוב בה בביקור הבא.
נ"ב, יש פאי רועים במקרר.
שתי דקות במיקרוגל."
- מתקשר...
לוקה החתיך -
היי, לוקה.
כן, זאת שיחת טלפון אמיתית.
לא, לא נעצרתי.
רק חשבתי שתרצה לדעת שההורים שלי נסעו.
אז נוכל...
בדיוק.
נתראה בקרוב.
- יום מטורף בעבודה,
אבל לא יצאת לי מהראש. -
- אולי כדאי שניפגש... -
"ג'אמפמן, ג'אמפמן, ג'אמפמן
הבחורים זוממים משהו, הו!
הם העבירו שבועיים או שלושה
מחוץ למדינה..."
אתה מכיר את כל המילים?
-"הבחורים זוממים משהו
הם לא מבלפים
את לא צריכה להתקשר
אני רוקד כמו אשר, וואו!"
אוי, תניח את הנייד, אחי.
-כן, כן. בסדר.
תמשיך, אתה ענק.
"מצאתי את הקצב שלי
כאילו הייתי די-ג'יי מאסטרד, וואו!
אני קולע כמו ג'ינובילי
ביד שמאל, וואו!"
טד, הבהלת אותי.
אתה בסדר?
אני רוצה לקבוע פגישה.
תרגום: גיא רקוביצקי